劇本一：時間解析與需求啟動
情境描述：群組開始討論是否聚餐或出遊，出現時間資訊。

A：最近要不要一起吃個飯啊
B：可以啊，我這週六有空
C：我也行，但週六晚上我有約了，不要太晚結束
D：+1
A：那大家週六中午怎麼樣
B：我這週六早上9點到下午5點都可以
C：我大概下午4點前都沒問題
D：我中午過後比較方便，晚餐也可以
A：那先抓週六13:00到16:00之間，順便找個地點
B：好啊，我找看看

劇本二：活動意圖辨識
情境描述：群組開始出現活動方向。

A：這週末大家要不要出去走走
B：可以啊
C：我也覺得可以，順便放鬆一下
D：+1
A：那你們有沒有想去哪裡
B：可以去淡水啊，走走看看海
C：淡水感覺不錯，吃的也很多
D：我可以
A：既然大家都 OK，那這週末地點就先定淡水
B：好啊，地點先定下來，時間之後再討論 

劇本三：條件收斂
情境描述： 群組逐步提供條件（時間、地點、人數）。

A：這週六要不要一起出去走走
B：可以，但不要太遠
C：如果不要太遠的話，淡水好像還不錯
D：淡水可以
A：那目前這樣算幾個人要去
B：先算我一個
C：我也會去
D：目前看來是四個人吧，應該差不多了
A：好，整理一下：這週六、淡水、四人
B：初步條件都有了，後面再來排細部的行程

劇本四：自動行程生成 
情境描述： 已具備完整條件，可進行規劃。 

A：目前時間、地點跟人數是不是差不多都定好了
B：對啊，現在應該可以開始排一下行程了
C：如果是去淡水的話，可以先想一下要去哪些地方
D：而且吃飯也可以一起排進去，不然到時候又要臨時找
A：那我們可以先排個大概順序，這樣比較好討論
B：我覺得可以先去走景點，晚上再去吃飯
C：如果順路的話，也可以安排個看海或逛老街
D：這樣聽起來不錯，至少不會到時候很亂
A：那目前先抓成淡水一日行程，景點加餐廳一起安排
B：好啊，有個初步順序之後，我們再看要不要微調

劇本五：路線最佳化
情境描述： 群組提出多個地點但順序混亂。

A：那我們如果要去好幾個地方，順序是不是也要先想一下
B：對啊，不然來回跑會很浪費時間
C：我覺得可以先去老街，再去附近景點
D：可是如果先去那邊，會不會人很多
A：不然先把想去的地方都列出來好了
B：目前可以先排淡水老街、漁人碼頭還有附近餐廳
C：這幾個點都不錯，但順序可能要調一下比較順
D：對，最好不要一下跑這邊一下又跑回去
A：那我們就先抓一個移動比較順的路線，再看有沒有要改
B：好啊，這樣行程會比較順，也比較不累

劇本六：行程資訊補全
情境描述： 使用者缺乏餐廳、預算等資訊。 

A：去淡水吃飯呢
B：可以啊
C：我也想去
D：那要吃午餐還晚餐
A：午餐也可以
B：不要太貴就好
C：我都可以
D：那預算先抓一下吧
A：地點先定淡水，午餐預算 500 內可以嗎
B：好，那再找找要吃什麼

劇本七：多人決策與衝突處理
情境描述： 群組對餐廳類型意見不一致

A：晚餐吃什麼
B：吃火鍋吧
C：我想吃燒肉
D：不然義大利麵也可以
A：還是要吃韓式
B：火鍋比較方便聊
C：燒肉也很不錯
D：義大利麵比較輕鬆
A：要不要直接投票
B：好啊，大家選一下

劇本八：討論停滯與 AI 補位
情境描述： 群組無法繼續推進

A：都可以啊
B：我隨便
C：我也都行
D：看你們決定
A：感覺都沒有差
B：現在好像卡住了
C：不然先選地區
D：或先選類型
A：台北市可以嗎
B：好啊，先從這個開始

劇本九：投票決策
情境描述： 多個地點無法決定

A：要去哪裡啊
B：九份
C：我想去淡水
D：九份也不錯
A：不然八里也行
B：淡水比較近
C：九份感覺比較好玩
D：選項有點多
A：那直接投票吧
B：好啊，投票比較快

劇本十：時間衝突偵測
情境描述： 行程安排出現衝突。

A：那晚餐約七點
B：可以啊
C：OK，那八點看電影嗎
D：這樣會不會太趕
A：吃飯可能不只一小時
B：對，移動也要時間
C：而且還要提前進場
D：那電影改晚一點呢
A：不然先吃飯再看晚場
B：好啊，這樣比較順

劇本十一：預算與延伸資訊補充
情境描述：使用者關注預算與活動延伸。

A：一人先抓一千二
B：這樣會不會太貴
C：如果含吃飯還好吧
D：那附近還可以幹嘛
A：吃完可以去走走
B：或找個景點
C：逛街也可以啊
D：不要太遠就好
A：先看預算能排什麼
B：好啊，再慢慢選

劇本十二：決策完成與執行支援
情境描述：群組已完成最終決策。

A：那就這家吧
B：可以
C：OK
D：沒問題
A：那就先定了
B：不用再選別家了
C：接下來看怎麼去
D：還有要不要先訂位
A：我先查一下資訊
B：好，剩下的再處理

劇本十三：音樂劇／演唱會（時間不可延誤型）
情境描述：使用者參與具有「固定開演時間」之活動（如音樂劇、演唱會），行程需精準安排，避免延誤。 

A：我們六點要看音樂劇
B：那要先吃飯嗎
C：會不會來不及
D：還要算交通時間
A：太晚吃可能會太趕
B：那早一點集合
C：先吃簡單一點好了
D：附近吃比較保險
A：不然四點半先碰面
B：好啊，這樣比較不會遲到

劇本十四：電影／影城（場次限制型） 
情境描述：使用者規劃電影行程，需配合影城場次與時間。 

A：晚上看電影嗎
B：可以啊
C：有什麼場次
D：先看幾點方便
A：我晚上都可以
B：太晚的不行
C：看完再吃也可以
D：也能先吃再看
A：先找適合的場次
B：好，再排前後順序

劇本十五：展覽／博物館（停留時間預估型）
情境描述：使用者參觀展覽，需預估停留時間並安排後續行程。

A：去看展覽嗎
B：可以啊
C：會待多久
D：要看展多大吧
A：應該不會太快
B：那之後去哪
C：可以再吃飯
D：或去附近走走
A：先抓一下時間
B：好，抓好時間再排後面行程

劇本十六：臨時決定（即時需求型）
情境描述：使用者當下臨時決定聚餐或活動，需要快速建議。

A：現在要不要吃東西
B：好啊
C：附近有什麼
D：不要等太久
A：我有點餓了
B：簡單吃也行
C：最好近一點
D：不要太多人
A：先找幾個選項
B：好，快點決定

劇本十七：戶外活動（天氣影響型）
情境描述：戶外行程受天氣影響，需要即時調整。

A：明天要去爬山嗎
B：可以啊
C：會不會下雨
D：最近天氣好像不太穩
A：如果下雨就麻煩了
B：對啊，下雨天去山上太危險了
C：那還要去嗎
D：不然先看天氣
A：真的不行再改地點
B：好啊，到時候再決定

